Было получено задание:
Реализовать обобщённый массив грузовых транспортных средств. 
Общие параметры: расстояние пути, время прибытия - действительные числа, скорость - целое число.
Виды транспорта:

1. Самолёт. Параметры: грузоподъёмность и дальность полёта - целые числа.
2. Корабль. Параметры: водоизмещение - целое число, тип корабля - перечислимый тип.
3. Поезд. Параметры: число вагонов - целое число.

Необходимо было реализовать следующие функции:
1. Найти время прибытия на основе расстояния и скорость.
2. Отсортировать массив по возрастанию времени прибытия с помощью Binary Insertion Sort.

Число модулей реализации: 6
Число заголовочных файлов: 5
Размер текстов кода: 13,2 КБ
Целиком: 4,52 МБ
Время исполения программы для различных наборов данных:
1. 10 объектов.
   Чтение из файла - 2 мс.
   Случайная генерация - 1 мс.
2. 100 объектов.
   Чтение из файла - 2 мс.
   Случайная генерация - 3 мс.
3. 1000 объектов.
   Чтение из файла - 8 мс.
   Случайная генерация - 6 мс.
4. 5000 объектов.
   Чтение из файла - 42 мс.
   Случайная генерация - 31 мс.
5. 10000 объектов.
   Чтение из файла - 112 мс.
   Случайная генерация - 89 мс.

Несложно заметить, что такая архитектура даёт выигрыш во времени по сравнению с процедурным программированием.